Eso es, estamos en Osmaniye ahora, uno de esas ciudades más afectadas por los terremotos
que se sucedieron este lunes y que todavía siguen afectando evidentemente a miles de
personas, a decenas de ciudades y pueblos aquí en Turquía y también en el norte de
Siria.
Estamos ahora mismo, como decía, en Osmaniye y tenemos aquí a mi espalda un edificio totalmente
colapsado.
Toda la parte, toda una esquina se ha venido abajo, se vino abajo el primer día con los
primeros terremotos, ahí podemos ver.
Es muy complicado contar cuántas plantas podía tener este edificio, aproximadamente
entre siete y ocho se han podido adivinar y vemos cómo han quedado en las filas de
los de cada piso algunos objetos personales, mantas, también algunos sofás, sillas.
Es una imagen totalmente devastadora y aquí tenemos también importante al equipo de rescate.
Decenas de personas intentando salvar a las personas que puedan quedar atrapadas.
Hemos estado hablando con un hombre que nos contaba que tiene ahí a varios familiares,
cuatro familiares que siguen atrapados bajo los escombros.
Aquí todo el mundo está muy atento de lo que pueda llegar a pasar, nadie quiere quedarse
en sus casas por si las réplicas hacen que caigan más edificios y es muy importante
que siga llegando la ayuda internacional para salvar a todas estas personas que siguen bajo
los escombros de sus propias casas.